# Завдання:
1. Написати код до завдання з лабораторної №2
2. При записі програми потрібно використовувати домовленості щодо оформлення коду python code convention.
3. Класи потрібно грамотно розкласти по пакетах.
4. Робота з консоллю або консольне меню повинні бути мінімальними.
5. В коді мають бути присутні лиш ті класи, які містяться на діаграмі класів
6. Атрибути класів та їх видимість мають співпадати із зазначеними на діаграмі класів. Те саме стосується методів класів
7. Для сортування слід використати вбудовані методи сортування, доступні в мові Python
8. Сортування слід реалізувати в окремому методі
9. Код немає містити статичних методів/атрибутів. Код має використовувати перелічувальний тип (Enum)
10. Код слід залити в окремий репозиторій, попередньо створивши pull request (тобто код слід писати в окремому branch  на його основі зробити pull request)
11. Для перевірки роботи вашого коду слід створити окремий клас, в якому буде знаходитись main метод

# Як запустити:
1. Відкрийте командну стрічку
2. Завантажте файли в потрібну папку за допомогою команди git clone https://github.com/uragrisk/Python_lab_3.git
3. Перейдіть у шлях розташування файлів за допомогою команди cd
4. Запустіть пргограму за допомогою команди main.py
